Друзья приходят и уходят, а враги имеют свойство накапливаться. // Томас Джонс 
В близкие друзья я выбираю себе людей красивых, в приятели – людей с хорошей репутацией, врагов завожу только умных. // Оскар Уайльд
Враги всегда говорят правду, друзья – никогда. // Цицерон
Враг – это друг, который знает о нас слишком много. // Константин Мелихан
Выбирать врагов нужно так же тщательно, как и друзей. // Оскар Уайльд
Двоих надо страшиться: один – это сильный враг, а другой – коварный друг. // Унсур Аль маали
Учиться, учиться и еще раз учиться... программированию! // В. И. Ленин
Слышь, пацан, семки есть? // Ванек со второго подъезда
Я программирую, значит я существую // Фрэнсис Бэкон
Кто не умеет программировать, тот лох :) // Билл Гейтс
Тяжело в учении - легко в программировании // Народная мудрость
Программировали, перепрограммировали, да не запрограммировали // Скороговорка