Любовь на кончиках пальцев, Populaire
Отличная французская комедия о девушке Розе Памфиль, которая не желает оставаться в своем городке и жить спокойной и размеренной жизнью домохозяйки. Роза уезжает в Париж - город, который приготовил для нее много сюрпризов.

Девушка из Дании, The Danish Girl
Сюжет, основанный на реальных событиях, рассказывает о датском художнике Эйнаре Вегенере. Ему сопутствует успех, но он постоянно чувствует, что ему чего-то не хватает для полного счастья. Все меняется, когда по просьбе своей жены Эйнар позирует в качестве женской модели.

Крысиные бега, Rat Race
Шикарная комедия Джерри Цукера о людях, а точнее о том, на что они готовы, чтобы выиграть главный денежный приз. А его получить, как оказалось, не так-то просто. Если вы хотите посмеяться от души и зарядиться отличным настроением, смело включайте это кино!

Там, где сердце, Where the Heart Is
Очень добрая история о 17-летней девушке Новали. Она часто страдает из-за своей наивности, но верит, что все будет хорошо. Ей предстоит пройти через множество трудностей, и совсем чужие люди, встречающиеся у нее на пути, помогут ей не потерять веру в себя и в то, что она непременно найдет свое счастье.

Нью-йоркское такси, Taxi
Белль - лучший, а главное, самый быстрый таксист в городе, но ее мечта - не развозить клиентов, а выиграть соревнования среди настоящих и крутых гонщиков. Энди - хороший полицейский, но водитель никакой. Этой парочке предстоит обезвредить банду преступниц. Вопрос в том, не поубивают ли они друг друга раньше, чем встретятся лицом к лицу с бандитами.

Из 13 в 30, 13 Going on 30
Кто из нас в детстве не мечтал поскорее стать взрослым! Вот и главная героиня этого фильма при праздновании своего 13-го дня рождения загадывает желание: поскорее стать взрослой 30-летней женщиной. И на следующее утро ее мечта становится реальностью.

Бруклин, Brooklyn
История о девушке по имени Эллис, которая решает покинуть родной дом в ирландской деревне и отправиться в свободную Америку. На новом месте девушка скучает по дому, но постепенно эта тоска проходит. К тому же Эллис влюбляется, однако неожиданная новость из родных мест заставляет ее вернуться домой. Но вскоре судьба ставит девушку перед выбором, от которого будет зависеть вся ее дальнейшая жизнь.

Как выйти замуж за миллиардера, Chalet Girl
Юная Ким находится в поисках хорошей работы. Однажды удача ей улыбается, и девушка отправляется на фешенебельный горнолыжный курорт в Альпах. Там Ким увлекается сноубордом и... сыном владельца курорта. С каждым днем он нравится девушке все больше и больше, но вот как понять, не морочит ли молодой и привлекательный паренек ей голову?

Мгновения Нью-Йорка, New York Minute
Что может случиться всего за один день? На самом деле много всего, причем весьма неожиданного! Именно такой день "сюрпризов" выдался у сестер-близняшек Джейн и Рокси. У каждой из них на этот день были свои планы, и очень важные, но в один момент все пошло наперекосяк.

Реальные девчонки, Material Girls
Еще одна история про сестер, которые, как говорят, родились с золотой ложкой во рту. После смерти отца они получают в наследство многомиллионное состояние и преуспевающую косметическую фирму. Но всего один производственный скандал - и стабильное положение сестренок оказывается под серьезной угрозой.

Ты только люби, Tylko mnie kochaj
Добрый фильм польского производства. Его главный герой Михал - преуспевающий архитектор. У него, на первый взгляд, есть все, о чем можно мечтать, но он одинок и свои вечера проводит за просмотром телевизионных программ. Но рутине приходит конец, когда к нему в дом приходит маленькая девочка и говорит, что он - ее папа.

Французская сюита, Suite française
Сюжет этого фильма основан на одноименном романе французской писательницы Ирен Немировски и рассказывает о француженке Люсиль - замужней женщине, которая неожиданно для себя влюбляется в немецкого офицера.

Век Адалин, The Age of Adaline
Что скрывать, почти все женщины мечтают оставаться всегда молодыми и красивыми. Героине этого фильма выпадает такая удача. Но вот только удача ли это на самом деле - проживать годы и видеть, как стареют и уходят близкие люди?

Простые сложности, It's Complicated
Фильм рассказывает о непростой ситуации, в которой оказались Джейн и ее бывший муж Джек: они закрутили роман. Снова. Проблема в том, что Джек уже женат, да и Джейн нравится другой мужчина. Но, возможно, счастью дается вторая попытка, ведь жизнь умеет удивлять.

Добро пожаловать, или Соседям вход воспрещен, Deck the Halls
Однажды Бадди Холл узнает, что из космоса его дом виден не так внушительно, как особняк соседа Стива Финча. И Холл решает украсить свое гнездышко яркой иллюминацией, которая точно будет видна из космоса. Эта идея не очень понравилась мистеру Финчу, ведь он желает, чтобы именно его дом выглядел лучше остальных в округе.
